Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/state-space/state-space-glossary.po
Languages: zh_cn

source: State-Space Glossary
zh_cn: 状态空间词汇

source: dynamics
zh_cn: 动力学

source: A branch of physics concerned with the motion of bodies under the action of forces. In modern control, systems evolve according to their dynamics.
zh_cn: 物理学的一个分支，涉及在力作用下物体的运动。在现代控制中，系统根据其动态发展。

source: control law
zh_cn: 控制律

source: A mathematical formula that generates :term:`inputs <input>` to drive a :term:`system` to a desired :term:`state`, given the current :term:`state`. A common example is the control law :math:`\mathbf{u} = \mathbf{K(r - x)}`
zh_cn: 一种数学公式，在给定当前状态的情况下，产生 :term:`inputs 1` 来驱动 :term:`system`达到期望的 :term:`state`。一个常见的例子是控制律:math:`\mathbf{u} = \mathbf{K(r - x)}`

source: gain
zh_cn: 增益

source: A proportional value that relates the magnitude of an input signal to the magnitude of an output signal. In the signal-dimensional case, gain can be thought of as the proportional term of a PID controller. A gain greater than one would amplify an input signal, while a gain less than one would dampen an input signal. A negative gain would negate the input signal.
zh_cn: 使输入信号的大小与输出信号的大小相关的比例值。在信号尺寸的情况下，可以将增益视为PID控制器的比例项。大于1的增益将放大输入信号，而小于1的增益将衰减输入信号。负增益会否定输入信号。

source: hidden state
zh_cn: 隐藏状态

source: A :term:`state` that cannot be directly measured, but whose :term:`dynamics` can be related to other states.
zh_cn: 一种不能直接测量的 :term:`state` ，但其 :term:`dynamics` 可以与其他状态相关。

source: measurement
zh_cn: 测量

source: Measurements are :term:`outputs <output>` that are measured from a :term:`plant`, or physical system, using sensors.
zh_cn: 测量是用传感器从 :term:`plant`或物理系统测量的:term:`outputs 1` 。

source: system identification
zh_cn: 系统识别

source: The process of capturing a :term:`systems <system>` :term:`dynamics` in a mathematical model using measured data. The characterization toolsuite uses system identification to find kS, kV and kA terms.
zh_cn: 用测量数据在数学模型中捕获 :term:`systems 1` :term:`dynamics的过程。该描述工具套件使用系统识别来查找kS、kV和kA术语。

source: :math:`\dot{\mathbf{x}}`, or x-dot: the derivative of the :term:`state` vector :math:`\mathbf{x}`. If the :term:`system` had just a velocity :term:`state`, then :math:`\dot{\mathbf{x}}` would represent the :term:`system`\'s acceleration.
zh_cn: :math:`\dot{\mathbf{x}}`, 或者x-dot: :term:`state`向量 :math:`\mathbf{x}`的导数，如果term:`system` 只有一个速度:term:`state`，那么:math:`\dot{\mathbf{x}}`表示系统的加速度。

source: :math:`\hat{\mathbf{x}}`, or x-hat: the estimated :term:`state` of a system, as estimated by an :term:`observer`.
zh_cn: :math:`\hat{\mathbf{x}}`, 或者 x-hat: 由:term:`observer`估计的系统估计 :term:`state` 。
